extorsionadores de colectiveros en
comas. Estos sujetos utilizaban el
nombre de El monstruo para amenazar a
sus
víctimas. Cada uno de sus pasos fueron
seguidos al milímetro para lograr
captarlos en flagrancia, saltando a esta
transeunte. Son dos delincuentes los que
aquí participan. Uno lleva gorra y es el
marca, mientras que este otro cogotea a
la víctima para quitarle su teléfono
celular. Esta acción permitió que los
agentes de la Breg Lima Norte
descubrieran dos viviendas usadas
presuntamente como centro de operaciones
de estos siete detenidos para planear
ilícitos. Para la policía, todos ellos
son presuntos extorsionadores, pues
indican que les hallaron armas,
explosivos y este mensaje extorsivo.
Tenían en la mira a colectiveros de la
zona. Urbanización Santa Rosa en Comas.
La Bre Lima Norte ha dado el golpe en
este lugar. Allanó dos viviendas y
capturó a siete sujetos. Presuntos
extorsionadores están ahí contra la
pared y han incautado también armas de
fuego, municiones y este mensaje
extorsivo.
Según la policía, estos sujetos operaban
en comas usando el nombre de Eric Moreno
Hernández, alias el monstruo, para
sembrar el terror. Se ha logrado una
importante captura, un duro golpe a la
criminalidad. sujetos que se dedicaban a
la extorsión y al robo grabado, ¿no?
Estos sujetos fueron detenidos en
fragictiva robando a transeundes de la
zona con arma de fuego, ¿no? Ahora, en
cuanto al mensaje extorsivo, está ligado
a qué empresas, ya al parecer estaban a
los colectiveros de acá de la zona. Se
hacían pasar por el monstruo. Acá dice
usan el nombre, usaban el nombre del
monstruo, la franquicia criminal del
monstruo la estaban utilizando para la
comisión de sus actos ilícitos. Pero
tengamos en cuenta que en el registro
misado se han encontrado cinco
artefactos explosivos. Cinco. ¿De qué
estamos hablando? Dinamita. Estamos
hablando de tres dinamitas y dos
artesanales que son tipo las mamarratas.
El líder de esta banda criminal sería
Jordan Ernesto Espichanoblitas, alias
Negro Jordan. La policía aquí lo captó
sobre esta moto con pantalón y chaleco
oscuro y curiosamente tiempo después
apareció con otra ropa durante su
captura. Minutos antes se presume
partícipó de un asalto. Durante el robo
ellos utilizan un tipo de prenda de
vestir. Cuando ingresan acá se cambian
de ropa y la prenda de vestir de ellos
se encontró dentro de acá del de estos
predios. Tres de estos siete detenidos
han estado presos y al menos uno de
ellos ya registra una denuncia por el
delito de extorsión. Todos ellos han
quedado detenidos a disposición de la
Breg Lima Norte donde continúan las
investigaciones.